
BIBLIOGRAFIA 

Segato, Rita (2016) La guerra contra las mujeres. Traficantes de Sueños. 188 pp.

Segato, Rita (2013) La escritura en el cuerpo de las mujeres asessinadas en Ciudad Juárez. Universidad del Claustro de Sor Juana. 261 pp.

Gamboa, Isabel (2016) Los límites de la humanidad en las mujeres. Revista Casa de la mujer. Vol 23, 59-66 pp.

Sagot, Montserrat.(2017)Feminismos, pensamiento crítico y propuestas alternativas en América Latina. Centro de Investigación en Estudios de la Mujer. 225 pp.

Ihde, Don (2017) Los cuerpos en la tecnología Nuevas tecnologías: nuevas ideas acerca de nuestro cuerpo. Editorial UOC.153 pp. 

Lagarde, Marcela (2008) Antropología, feminismo y política. Retos teóricos y nuevas prácticas. Coord. por Margaret Bullen y Carmen Diez. 209 - 239 pp. 

Haraway, Donna J. (1991) Ciencia, cyborgs y mujeres. La reinvención de la naturaleza. Cátedra. 431 pp. 

Contreras, Paola y Trujillo, Macarena (2017) Desde las epistemologías feministas a los feminismos decoloniales: Aportes a los estudios sobre migraciones. Athenea Digital, Universidad de Barcelona. 145-162pp

De Beauvoir, Simone. (1998) El segundo sexo. Cátedra. 417 pp. 

Soria, Irene (Coord.) (2016) Ética hacker, seguridad y vigilancia. Universidad del Claustro de Sor Juana. 252 pp. 

